ASSESSMENT INSTRUCTIONS
测评答题说明
1.题目数量:本次测试共计180道题目。
2.答题时间:不设严格时限,通常需要30-45分钟。建议在安静环境下一次性完成
3.答题方式:每一题包含两个描述(题干A与B)。请根据您的第一直觉,选择最符合您真实情况的一项。
4.结果生成:答题完成后,系统将为您生成深度才干报告。
进入第一题
9UEsTi0N10F 180
我喜欢把东西拆开,了
我乐于助人 解其工作原理和运作的
奥妙
非常认网 比较认同 比较认同 常认 两者中
我喜欢与关注未来的人 B我喜欢和历史学家交往 交往
驾认网 比验认 两者中 比较认 认
00 士—题
我想要每个人都喜欢我 我想要人们崇拜我 B
非认间 比较认间A 两者属中 比较认6 本认同B
QUesTioN4ot8G 上一题
我力争第一 B 我重在参与
非常认网A 比较认国A 两者居中 比较认网8 常认网
QUEsT10N50F 180 上一题
我做事进展较慢,但确 △ 我一贯努力工作 B
保成效
非常认同A 比较认圆A 比较认阅 认 两者愿中
GUsTON60F10
我思考自身的长处 我思考有待改进之处
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同日 非常认同B
QUEsT1ON70F t80 上-
△ 我是一个偏重情感的人 我是一个偏重理智的人
比较认同A 比较认同B 非常认同A 两者居中 常认同B
QUESTION8OF 18
我能够接受各种类型的 我了解别人的个性特点 人
非常认同 比较认同A 两者中 比较认同日 非常认同
上-题 QVESTiON 8 OF 180
主动与人交谈使我为难 与陌生人攀谈使我兴奋
比较认同 非常认同A 比较认圆A 两者居中 非常认同
QUE8T10N 10 0F 180
我对生活感觉极好 我认为我自己很能干
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认网B 非常认同
0UESTION 11 OF 180 上一题
我喜欢与人合作 我喜欢个人奋斗
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 春常认同
QUEsT10N 12 0F 18
我能使别人感到我对他 我能使别人有成就感 B
们很重要
繁认同A 比较认同A 两者医中 比较认同B 非常认
QUEsTION 13 0F 18 上一题
我按照自己的理想去生 我按照自己的世界观去 B 生活 活
非常认同A 比较认同A 比较认同B 常认同 两者居中
QUEsT10N 14 0F 18C
成为他人的知己使我满 我希望成为他人的领导 足
非常认同A 比较认网A 两者属中 比较认网B 非常认同
QUEsTiON 15 OF 1n0 上—题
我不在意别人对我的所 我始终清楚别人对我的 作所为怎么看,我做对 看法 自己有利的事
亦常认同A 比较认圆A 两者愿中 比较认国 非常认同B
QUE8TION 16 0F 180 上一题
 我致力于发展 我信守自己的价值观
非常认网A 比较认同A 两者题中 比较认网B 非常认网B
QUEsT10N 17 0F 180
我要自己的生活保持平 B
我希望我的家庭过最好
衡 的生活
非常认同A 比较认同A 两者属中 比较认同B 认同日
QUEsTiON 1 OF 1a0 上一
我每天多次谈到自己对 B我愿腾出时间思考未来 未来的展望
认同A 比较认同A 两者属中 比较认同日 非常认同日
OUEsT1ON19 OF 18O
我能够使别人兴奋起来 我能够使别人平静下来
常认A 比较认A 两者题中 比较认同B 非认同
E5T10N20 0F180 上—题
我一旦作出决定就必须 我在行动之前需要确认
付诸行动 自己行动无误
比较认网A 比较认网 非常认网A 两者国中 非常认网
QUEsT1ON210F180 上一题
我比大多数人更加专心 我统观全局顺其自然 去做要完成的事
非常认同A 比较认同A 两者中 比较认同B 非常认同B
OUEsT1ON22OF18O
我认为世上没有巧合, 对我来说巧合指运气、
一切都事出有因 机遇、侥幸、偶然
非常认同A 比轻认网A 两者中 比较认网 非常认同
0UEsT10N23 0F 10 上-
我善于交谈 我善于倾听
比较认同A 非认同A 两者中 比较认同日 非常认同
0UEsT1ON24 OF1sO
我喜欢表扬别人 我喜欢受到表扬 B
常认阅A 比较认同A 两者医中 比较认同B 常认
QUEsT1ON 25 0F 180 上-
我喜欢竞赛 我喜欢工作
非常认网A 比较认网A 两者居中 比较认网B 非常认同
QUEST1ON26 0F180 上-
我思考问题脚踏实地, 我思考问题善于创造, 善于借助专家寻找正确 且有战略眼光,对规律 答案;善于借助专家寻 和问题一目了然 找正确答案
比较认同A 比较认同日 非常认同 非第认同A 两者居中
QuEsriON 27 OF n0 上—题
我充满活力,满怀喜悦 B
我了解影响形势的所有
和欢乐 因素
非常认同A 比较认同A 两者属中 比较认同B 非常认同
OUE8T1ON28 0F18
我想成为一家大公司的 我为别人牵线搭桥 总裁
认 比较认同A 两中 比较认同 非认网
OUE8T10N 29 0F 180 上-
我在大人物面前感到渺 我有时会威逼别人 小
非常认同A 比较认圆A 两者愿中 比较认圆B 非常认国
autsrioN 30 oF 1nG 上一
我能够爱别人,爱所有 我能设身处地为别着想 的人
非常认同A 比较认圆A 比较认同 祚常认 两者题中
QUEsTl0N 310F 18C
我推动别人成功 我使别人快乐
比较认同A 比较认同B 非常认同A 两者题中 常认国
OUEST1ON32OF180
我比我的朋友、同事更 我是一个无忧无虑的人 成熟
非认同A 比较认同A 两者属中 比较认同B 非常认同
UEST1ON 33 OF 18 上-题
我尽量与别人一起做事 我喜欢为别人张罗
非常认同A 比控认同A 两者中 比较认同 非常认网
QUEsTION 34 0F 18O 上一题
通过研究我的历史我可 我的过去与我的未来无 B关 以预测未来
非常认同A 比较认网A 两者愿中 比较认同 非宽认网
0UEsT10N 35 0F 180 上一题
我属于超越自我的宏观 我是一个脚踏实地的人 B
世界
比较认同A 比较认同B 非常认同 非常认同A 两者居中
QUEsT10N 36 0F 180
我要我的工作和生活融 工作只是一种谋生的手
段 为一体
非常认同A 比较认同A 两者中 比检认同 非常认网日
0UE8T10N 370F 180 上一题
有人不喜欢我时,我会 如果自己认为不对的
感到沮丧 事,就会感到内疚
常认同A 比较认同A 比较认同B 事常认同B 两者居中
QUEsY10N 38 0F 180 上一
我组织 我分析 B
非常认同A 比较认同A 两者属中 比较认同B 非常认同日
上- QUsTiON39 oF 1a0
我能把握对别人的谈话 我通过倾听,使人们感 B
要点,使他们感觉良好 觉获得理解
比较认人 比较认同 非常认同A 两者愿中 非常认同
0UE8T10N 40 0F 180 上一题
我喜欢和勤奋而富有成 我喜欢富于哲理的人 B
效的人交往
非常认同A 比校认同A 两备属中 比校认间B 常认同B
OUEsT1ON41OF 180 上一题
我乐于使别人认识其自 我乐于使别人有成就感 身的价值
比较认同A 两者居中 比较认同B 常认同日 非常认同A
QUEsT1ON42OF1B0 上一
我使用来源可靠的准确 我靠直觉解决问题 信息
比较认国A 比较认国 非常认同日 非常认同A 两者居中
0UEST1ON 430F 180 上是
我相信自己与全人类相 我对生活持有一种健康 B连 的怀疑态度
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 非常认同B
EST1ON44 OF 180
我的朋友请我讲故事 我的朋友请我出主意
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同日 参常认同日
上- GUEsYi0N 45 OF t8G
A 我在上午工作效率最高 我在晚上工作效率最高
非常认圆A 比较认同A 两者题中 比较认圆 非常认网
QUEST1ON 46OF180 上一题
我与大多数人比不相上 我精力充沛,始终比大
下,无需工作更努力, 多数人工作更努力,更
更持久 持久
比较认同 非常认同A 比较认同A 两者居中 非常认同
上- QUEsTON 47 OF 18C
任何与体育有关的事都 任何与人文思想有关的
会强烈吸引我; 事都会强烈吸引我
非认网 比较认同A 两者中 比控认同回 常认同
OUEsriON an OFaC 上—勤
我非常固执 我是一个十分整洁的人 3
比较认同A 非常认同A 两者居中 比较认同B 非常认同B
ausrioN a0 oF 1sG 上一蹄
我通过与别人分享而成 我通过学习而成长 长
比较认同A 非常认同A 两者居中 比较认同B 非常认同8
QUEST10N 50 0F 180 上一
我按照自己对未来的书 我走一步,看一步 面规划而行动
比较认同A 比较认同日 常认同B 非常认同A 两者居中
QUEST1ON 510F 180 上一题
我注重未来可能取得的 我注重应对未来可能发
成就 生的事件
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 非常认同B
oUEsrioNs2 of to
我不排斥任何人,从而 我仔细挑选我的朋友 不伤害他们的感情
非常认网A 比轻认网A 两者国中 比较认网 非常认同
isT10N 53 OF 180
我不自负,不在乎别人 别人是否把我视为可
是否把我视为可信、专 B信、专业化或成功人士
业化或成功人士 对我很重要
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 非常认同日
OUE5T1ON54 OF 180 上一曹
我喜欢了解50年后的世 我喜欢了解大战的起因 B
界经济
非常认同A 比较认同A 两中 比较认日 非常认同B
QUsTioNs5 oF 1aG 上一题
我对我生活中的遇到事 我对影响我生活的事件
件进行分析 充满激情
比较认网 非常认网 比较认同A 两者居中 非常认同
QUEsTioNs6 oF 1m0 上-
我通过克服自身的弱点 我通过发挥自身的才干
取得进步 取得进步
常认同A 比较认同A 两者居中 比较认圆B 常认国
ausTioN57oF 上一题
对我来说每件事都必须 B我喜欢顺其自然 事先计划
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 非觉认同
0UEsT10N 58 0F 180
我寻找各种不同的做事 我确立常规的做事方法 方法
非常认同A 比较认同A 两者中 比较认同 非常认同
oUsriow 50 oF nG
我认为必要时可以发脾 B 我讨厌爱发脾气的人 气
比较认同A 两者居中 比较认同日 非常认同 非常认同A
Usr0N600F1G
-
我喜欢放松 我喜欢清扫
常认同A 比较认同A 两者属中 比较认同 参常认网
UEST10N 610F 180 上一题
有钱就是幸福 有钱不等于幸福
常认 比较认同A 两者居中 比较认网 非常认同
QUEsT1ON62 0F 180
别人征求我的意见 A 我征求别人的意见 B
比较认同 非认同A 比较认圆A 两者题中 非常认同B
OUEsT1ON 63OF1B0
我认为平等对待所有 我认为应了解每个人的 △人,并制定明确的规则 特点,并进行个别激励 至关重要;
非宽认同A 比较认同A 比较认同B 非宽认同B 两者医中
T1ON64 0F180 上-
我借助专家寻找正确答 我对答案和问题一目了
案 然
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 非常认同B
上—题 UsrioN 65 oF 1a0
我非常慷慨地称赞别人 我有选择地称赞别人
常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 常认
OUEsTONG6 OF10
我只有在竞争中赢得第 我只要在比赛中名列前
一才能感到完全满意 茅就感到高兴
常认同A 比较认圆A 两者居中 比较认同B 常认间
OUEsT1ON67OF 180 上一题
我善于使截然不同的人 我有平等对待人的天赋 B
相互合作
非常认同A 比较认同A 比认网 两者属中 非常认网B
0UEsT10N 680F 180 上一题
我尽量不离开自己舒适 我是一个寻求刺激的人 的领地
常认 比较认同A 两中 比较认同 非常认同
0UEsT10N 69 0F 180
我喜欢和同事们高谈阔 我能够体会同事的感受 论
比较认同A 比较认同 非常认同A 两者居中 非常认同
OUEsTION 70 0F 18C 中
我不喜欢某些人,他们 我关注人们的特点,而
不在乎我是否喜欢他们 和我格格不入
比较认同A 两者居中 比较认同日 非常认同日 常认同A
5T10N 710F 180
我凭感觉进行重要决策 我凭理智进行重要决策
非常认网A 比较认同A 两者居中 比较认同B 非常认同
QUEST1ON72 0F 180 上一题
我随着事情的发生采取 我分清事情的轻重缓
行动 急,然后采取行动
非常认同A 比较认同A 比较认同 认同 两者居中
QUEsTION 73OF 180 上一题
我喜欢每个人 3 我要每个人都喜欢我
非认网A 比控认同A 两者属中 比轻认网 非常认同
GUsrioN 74 oF 1aG 上一题
根据当前的需要,我主 我着眼于未来的发展 要专著做好眼前的事
比较认同A 比较认同 常认同A 两者居中 非常认同B
上-题 QvEsTiON 7s OF 1a0
我的工作根据当日需求 我每周设定业绩目标 而定
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 非常认同B
上-m OUEST1ON 76 OF 180
我必须强迫自己才能学 B
我对自己感兴趣的事能
习 集中注意力
常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 非常认同日
OUEST1ON77OF 180
我喜欢要求精确性的工 我喜欢团队合作 作
比较认同A 非常认网A 两者国中 比轻认网 非认网
QUEsT1ON 78 OF180
我研究别人的行为根源 我惯于自我反思
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 非常认同
QUEsTION79 OF 1B0
4我按部就班 我热情洋溢
常认 比较认同A 两者愿中 比较认间
0UEsT0N0 0F 18G
A 我对教育满怀热忱 我对消除暴利满怀热忱
比控认同人 常认同A 两者医中 比较认网 非常认网
QUEsrioN 1oF 1sG
我喜欢别人听我讲话 B我喜欢听别人讲话
节常认同A 比较认圆A 比较认同B 非常认同B 两者感中
QUrsTION 2 OF 1a0
我善于辅导 我很会讲故事 B
比较认同 非常认同A 两者居中 比较认国B 非常认同B
0UEsT10N830F 180 中
A我喜欢讲话 我喜欢思考
常认同A 比较认同A 两者赔中 比较认B 认
3UEsT1ON 84 OF 180 中
我是个完美主义者 B 我是个实干家
比较认同A 常认同A 两者国中 比较认同B 非常认同
OUEsTiON s OF 1sC 上-
我思考问题脚踏实地. 我思考问题善于创造,
广泛调查分析 且具有战略眼光
非常认同A 比较认同A 比较认同 非认同 两者愿中
ST10N 860F180
我总是瞄准最出色的同 我愿意与欣赏我的长处
行去改进自己 的人交往
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同 非常认同
QUESTI0N 870F 180 上-
我能同时照顾好几件事 我愿意为别人作出牺牲
非常认网A 比较认同A 两者中 比较认同B 认网
OUESTION88OF180 上一题
我喜欢与朋友一道努力 我善于交际 B
工作
非常认同A 比轻认同A 两者居中 比较认同 非常认同
QUtsTioN n9 OF 1o 上一能
我思维敏捷,经常提出 B我的谈话使人愉快 独特的观点
认 比较认圆A 认 两者居中 比较认园B
QUEST1ON 90 0F 180 上一
我热爱学习 B我喜欢外出
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认国 常认同B
OUEST1ON91OF1B0
我喜欢一切按照规章制 我喜欢反复检查,确保
度办事 一切井井有条
事常认同A 比较认同A 比较认 常认 两者居中
QUsTiON02OF0
我善于观察人们之间的 我平等对待所有人 区别
非常认同A 比较认同A 两者医中 比较认国日 亦常认同B
QUEST1ON 93OF 180
我的成功之道在于克服 我的成功之道在于增强
自身的才干 弱点,弥补缺陷
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 非常认同B
GUEsT1ON0 0F1B
在遇到困难,而必须圆 在遇到困难,而必须圆 满完成任务时,我往往 满完成任务时,我往往 依靠团队成员的各自优 亲自动手干 势,而不事必躬亲
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同 非常认问
OUEsTION 95 OF t0 上一
在必要时我能够作到开 我的性格外向 朗大方
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 常认同B
0UE8T1ON 06 0F 18 上-
我喜欢解释事情 B我喜欢做事情
非器认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B
[上-题 OUEST1ON B7OF 180
永远没有理由说谎 有时也可以歪曲事实
非常认网A 比较认同A 两者医中 比较认同 非常认网
OUESTiON 88 OF 180
我的工作已经满负荷 我还有很大潜力
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同 非常认同
QUEsT1ON 9B OF18O
我以严谨著称 我以幽默感著称
非笔认同A 比较认圆A 两者居中 比较认网 非常认网
0UEsT10N 100 0F 180 上-
我正在创造我的未来 B我正在研究我的未来
密认 比较认同A 两者居中 比较认同日 非常认同
QUFsT1ON 101OF 1a0
我喜欢鼓励别人 我喜欢挑战别人
事常认同A 比较认同A 两者居中 比较认国 非常认同
0UE8T10N 102 0F 180 上一题
我是一个非常在意隐私 我的生活如同一本开启 B 的人 的书
非常认同A 比较认人 比较认同 认 两者中
OUE5T1ON 103 0F180
我节俭 我慷慨 B
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 常认
0UEST1ON 104 0F 180 上一题
我是一名领导者 B我是一名很有成就的人
比较认同A 比较认同B 非常认同A 两者居中 非常认同B
9Usr0w105oF 上一
①我有时会奉承别人 我为人正直
比较认同A 比较认同日 非常认同A 两者居中 非常认同B
OUE5T1ON106 OF 180 上一题
我能根据需要长时间学 我能够集中注意力的时
习 间很短
非家认同A 比较认同A 两者国中 比较认同 非常认同
OUE8T1ON 1070F 180
我避免过分赞扬人,因
A此当我这样做时就显得 我慷慨地赞扬我的同事
很有份量
非常认间A 比较认同A 两者医中 比较认同 非常认间B
QUEST1ON 108 OF 180
我愿意了解新事物 我的价值观很稳定
非常认同A 比较认同A 比较认同B 两者居中 非常认网B
QUEsT10N 109 0F 180 上-
我的生活有目的 我的生活充满欢乐
常认同A 比较认同A 比较认同日 两者居中 非常认同8
上- QUEsT1ON 110 0F180
我喜欢富有哲理的讨论 我喜欢制定目标的会议 B
非常认同A 比较认网A 两者居中 比较认网 非常认网
OUEST1ON 111 OF 180 上一题
我喜欢独处 我想念我的朋友
常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 非常认同
OUEsT1ON 112 OF1B0
我理解造成当前情形的 3我想象未来 原因
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同 非常认同
OUEsTi0N 113 0F 18C 上一题
我能够实事求是地看待 我难于坦诚地看待自己 自己
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同8 非常认同B
GUsriow 1t4 oF 1no 上一
我愿意花大量的时间和 我喜欢专心做我认为重
朋友们在一起 要的事情
非认同A 比较认同A 两者居中 比较认同日 常认同
QUEsT1ON 115 OF 1B0 上-题
我小时候喜欢和一大帮 我小时候循规蹈矩从不
朋友们一起玩 给同伴或大人惹麻烦
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同日 非常认同
0UEST1ON 116 0F 180 上一期
我答应别人的事一定要 我喜欢招待别人 完成
比较认同A 比较认同B 认 非宽认同A 两者居中
0UEST1ON 117 0F 180
我讨厌受控制 我喜欢制定规矩
比较认同A 比较认同 非常认同A 两者居中 非常认同B
OUE8T1ON 118OF 180 上-题
我是一个好老师 B我是一个好顾问
非常认同A 比较认A 两者医中 比较认同B 非常认同B
QUEsT1ON 119 0F 180 上一题
我躲避大大咧咧的人 我不与不诚实的人交往
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同 非常认同B
OUEST1ON120 OF 180 上一题
情况不明时我会向心中 无论何时何地我总能悟
有数的人求教 出该作什么
非常认同A 比较认同A 两者国中 比较认 认
0UEST1ON 121 OF 180 上一题
我不喜欢和无法放松的 目标不明的人使我厌烦 相处
非常认同A 比较认同A 较认同 非常认同B 两者居中
QUsT1O122OFt0 上—题
我厌恶期限 我的责任感给我动力
非常认同A 比较认同A 两者医中 比较认同B 非常认同B
EsT1ON 1230F 180 上-
我鼓励别人 我强化别人
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 非常认同B
QUEsT1ON 124 0F18O 上一题
我过于轻信别人 我过于雄心勃勃
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 非常认同B
QUEST1ON 125 OF 180
未来可能取得的成就激 过去发生的事激励我 B
励我
常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 常认网
0UEsT1ON 126 OF 180 上一题
最后一刻压力使我思想 当我能提前完成任务
高度集中 时,我的思维更清晰
非宽认同A 比较认圆A 两者居中 比较认同 常认同
0UEsT10N 1270F 180 上—
我认为只要环境合适, 我认为偷窃的人应受到
惩罚 大多数人都会偷窃
非常认同A 比较认同A 两者属中 比较认同B 非常认问
OUsTioN128 OF B0
我的最大愿望是做自己 我的最大需求是被别人 B
接受 热爱的工作
非常认同A 比较认网A 两者居中 比较认同B 非常认同
QUEsTION 129OF80 [上-
 我是一个通情达理的人 B我是一个有责任心的人
非常认同A 比控认同A 两者中 比较认同 非常认网
OUE8T1ON 1300F180 上-
我通过研究过去,增长 我主要关注此时此地 6
见识
非常认同A 比较认同A 两者题中 比较认同 常认
QUEST1ON 131OF 18O 上—题
我尽力而为使我感到满 我立志有所建树 足
比较认网A 事常认同A 两者居中 比较认同B 非常认同B
QUEsr1ON1320F1s0 [上-
我需要被别人认知和理 A 我有强烈的求知欲 B
解
比较认同A 比较认同B 非常认同A 两者居中 非常认同8
0UE8T10N 1330F180 上一题
A 我经常考虑因果关系 B我遇到事情及时应对
非器认同A 比较认同A 两者居中 比较认国日 常认同日
OUE8T10N 134 0F 180
寻找失败的原因 享受目前的成功 B
常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 非常认同B
QUEsT10N 135 0F 180 上-距
我只收集我认为十分精 我喜欢收藏 美或特别有价值的东西
非家认同A 比较认同A 两者属中 比较认同B 非常认同
QUtsrioN 138 oF 1nc
当解决了难题、排除了 我常常能提出建设性的 故障时我感到特有成就 意见 感
非常认同A 比较认 比较认同 非认同 两者愿中
QUEsT10N 137 0F 180
我善于发挥不同的人的 我待人随和 B
长处
常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 非常认同B
0UEsT10N 1380F180 上-
我花更多时间考虑如何 我花较多的时间考虑如 应对未来可能发生的问 何取得竞争优势 题
事常认同A 比较认国A 两者居中 比较认同B 非常认国日
9uEsrioN 30 oF a0
我认为竞争才能发挥人 我能使很多人在一起同
的最大潜能,所以我刺 甘共苦相互合作,并建
立很深的友谊 激我的员工相互竞争
非常认同A 比较认同A 比较认同B 常认同 两者居中
0UE8T0N 1400F180
我常常从失败中总结教 我只关注如何把我最擅
训 长的事做得尽善尽美
比较认网日 非繁认同A 比校认同A 两中 非常认同B
OUESTION 141 0F 180 上-师
我尽力使每个人得到进 我尽力使别发挥其特长 步
非常认同A 比较认同A 比较认同 非常认网 两者居中
0UEsT10N 1420F 180 中
把晚间、周末工作时间 把晚间、周末工作时间
加起来,我通常一周工 加起来,我通常一周工 B
作40-50小时 作60超过小时
密认 比较认同A 较认同 认 两者居中
QUEST1ON 143 0F180
我轻松愉快 我严肃认真
非常认网A 比较认网A 两者题中 比较认B 非认同
上- 0UEsT10N 1440F180
我的问题是做事有始有 开始新任务对我很容易 B
终
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 非常认同日
-
QUEsTi0N 145 0F 180
我仔细分析我的合作伙 我能和所有的人和睦相 伴,尽可能了解每个人 处 的个性和背景
常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 常认
OUEsT1ON 146 0F18O
我专注把握我感兴趣的 我兴趣广泛,好奇心强 事做好,
非常认四A 比较认网A 两者中 比较认网 认
OUEST1ON 147OF 180 上一题
我观察生活 我主宰自己的生活
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 常认同B
QUEST1ON 148 OF180
为了解决一个问题,我 我最多只能集中精力工 常锲而不舍地长时间工 作学习一个小时左右 作
事常认同A 比较认同A 比较认同B 认 两者居中
QUEsTiON1a9OF 1B0 上-题
我的成就非凡 我一贯创造积极成果
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 非常认同8
oUesr1ON t50 0f 1C 上-
我在很多人面前感到渺 我比别人更机智 B
小
比较认同 非常认同A 比较认同A 两者题中 非常认同
QUEsT10N 151 0F 180 上-题
我善于高效率地同时作 我习惯于一次只做一件 B事 几件事
比较认同A 比较认国B 非常认同A 两者居中 非常认同B
[上- oUE8T10Nt520Ft8e
我希望有更多的自己独 我希望经常与我的上司
和同事沟通 立支配的时间
常认 比较认 两者中 比较认同 非笔认网
0UE8T1ON 1530F 180 上题
我善于构思并发起一个 我善于组织落实 新项目
非常认同A 比较认国A 比较认同B 两者居中 非常认同B
上- 9UEsY10N 154 0F 180
我喜欢思考宏观形象的 我经常思考数字 事情
非认同A 比较认同A 两者国中 比较认网 非认网
OUEST1ON155 OF 180 上一题
我偏爱讨论思想 B我偏爱体育运动
非常认同A 比较认同A 两者中 比较认同B 常认同
OUESTION 156 OF 180
我的词汇富于哲理 我的词汇偏重实用
比较认同A 比较认同日 非常认同A 两者医中 非常认同B
OUEsT1ON 157OF 1B0 上一题
我使用简短的词汇 我常用复杂抽象的词汇 B
非常认同A 比较认圆A 两者居中 比较认同 非常认网
OUEST1ON 158 OF 180
我的大脑不停地思考 B我的身体需要经常活动
节常认同A 比较认同A 比较认同日 两者居中 常认同B
QuEsrioN 159 oF 1aG
我喜欢听讲 B我喜欢小组讨论
非常认同A 比较认同A 比较认国日 非常认同日 两者居中
上- QUE8T10N 1600F 180
帮助别人解决难题,排 从数据中发现规律使我 B
除故障使我感到快乐 感到兴奋
常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 常认国
上- aUE5T10w18101 180
我关注分析时事 我不花时间去关注时事
非认同A 比校认同A 两者属中 比整认同日 认间
QUr5T1ON 162 OF 1a0 上-
我总能及时完成任务 我言而有信,说到做到 B
常认同A 比校认同A 比较认同 认同日 两备属中
0UE8T10N 163 0F 180 上-
一个新创意会使我激动 完成一件交给我的任务
不已 会使我激动不已
非常认同A 比较认固A 两者居中 比较认阅 非宽认网
QUE8T10N 164 0F 180 上一期
和别人一起时我觉得我 我喜欢和别人一起讨论
的点子最多 解决问题的办法
非常认同A 比较认网A 两者居中 比较认圆 非宽认同
QUEsT10N 165 0F 180 中
我有化繁为简的天赋 我能详细解释复杂过程
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同日 非常认同B
QUEsTiON 1e6 OF 1n 上一
我阅读速度缓慢,因为 我能一晚读完200页的 我要琢磨理解书中的内 书 容
比较认圆A 比较认国 非常认间 非常认国A 两者愿中
OUEsTiON 167 0F 1sC 上一题
取胜最重要 按规矩做事最重要
李宽认同A 比较认同A 两者愿中 比较认同 非宽认网
OUEST1ON 168 OF180
我的哲学指引我的生 B我的主导自己的生活 活;
比较认同A 两中 比较认同B 非常认同 非常认同B
3UEST1ON 169OF 180
我每周至少花5个小时 我喜欢和别人在一起 独自思考
比较认同A 两者医中 比较认两 非常认网 非常认同A
QUEsT10N 170 0F 180
我了解自身长处超过弱 B我了解自身弱点超过长
点 处
认同A 比较认同A 两者医中 比较认同B 认同
OUEsT1ON 171OF180
我不在乎别人是否喜欢 我热爱人们 我
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 非常认同B
OUEST1ON 172 OF 180 上一题
我喜欢和别人谈起我的 我不断策划我的下一个
旅行目标 旅行经历
常认 比较认同A 两者居中 比较认同 认
QUEsTION 173 OF 18C 上-
我经常以我的亲身经历 我喜欢树立榜样激励别
教育别人 人
非常认同A 比较认同A 两者园中 比较认同 认
QUESTION 174 OF 180 上一期
我认为一个好的领导就 我认为一个好的领导就 是要帮助别人更好地做 是要能够调动别人做事 事
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 常认同
QUEST1ON 175 OF 180 上一题
我善于处理纷繁复杂的 我喜欢制定统一的常规
事务 制度
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 非常认同B
OUE5T1ON 176 OF 1B0
我习惯于根据统计数字 我习惯于根据当前形势 B
预测未来 预测未来
认同A 比较认同A 两者居中 比轻认同 非常认同
0UEsT10N 770F 180 上-
我特别善于通过例举过 我特别善于通过描绘未 A 去已取得的成就来鼓舞 来远景鼓励别人 别人
非常认同A 比较认同A 两者医中 比较认同B 常认同
QUEsT10N 178 0F 180 上-
我有几个特别要好的老 我认识的很多朋友,但 B
朋友 几乎没有交情很深的
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认同B 非常认同B
OUE5T1ON 179OF 180
我习惯于事先想好将要 我事先不考虑太多,到 采购商品的标准,只要 了商场现场,调查一遍 看到基本符合我需求的 之后,再决定购买 商品立刻就买
非常认同A 比较认圆A 两者医中 比较认圆B 非常认同B
上- QUEST1ON 180 0F180
遇到故障或困难时,我 遇到故障或困难时,我 往往首先想到找个能人 常常一马当先 来解决
非常认同A 比较认同A 两者居中 比较认网 非常认风
